爸爸
巴高
保怡
今日係咪星期一啊？
係啊，你哋記唔記得星期一有咩做？
記得，放學之後要同荷妮玩吖嘛
爸爸會帶我上體操班
好嘢
爸爸打畀我喇，好嘛？
喂，老婆
爸爸，好嘛？
好嘛？
做咩事啊？
我帶唔到巴高去上體操班啊
因為我而家要飛去朗瑞啊
對唔住啊，巴高
唔緊要啦，我會帶你去上體操班㗎喇
巴高
亦即係話我今日唔會去上水彩班，好嘢
同埋保怡，你要同我哋一齊去
噉即係話我唔可以同荷妮玩啊？
對唔住啊，唔可以喇
一啲都唔好啊
玩得開心啲啦，噢，唔該晒你
但係我真係好想去同荷妮玩啊
我知道啊，但係真係冇辦法啊，乖女
呢個世界有好多嘢都唔到你控制㗎
我哋只可以妥協
拜拜，保怡
Choo choo choo
choo choo choo choo choo
今次保怡嘅故事係關於直升機
喂，保怡
好嘛，温頓？
安樂啦，呢架係直升機啊
好啊，我可唔可以揸下啊？
唔得，我先係機師
係噉好啦
你可唔可以載我去爸爸屋企啊？
唔得喎，我嚟決定我哋去邊同做乜嘢
但係你可以係我嘅乘客
好吖，準備好起飛未啊？
唧…
我哋而家點做好啊？
你而家快啲飛去我爸爸屋企啦
佢屋企有個游泳池㗎
噢，係喎，我可以帶你過去嗰邊
佢住邊度㗎？
呢層我就唔知喇
我淨係知佢唔係同我媽媽一齊住咋
噉我揾下有冇游泳池啦
我記得嗰個游泳池係有深水同淺水嘅位
通常我都會喺深水嗰邊遊背泳㗎
我揾到喇，我三秒後放低你啦，一、二
你一定要喺深水嗰邊放低我啊，冇問題
一
好嘛，爸爸？
好有趣啊
好嘛，克洛伊？
好啊，保怡
安樂，呢架係直升機啊，上嚟啦
好啊，可唔可以畀我揸啊？
唔得，你係乘客嚟㗎
但係你可以同我講你想去咩地方㗎
係噉你可唔可以載我去大堡礁啊？
好吖，冇問題
喺嗰度啊，嗰度就係大堡礁喇
等我影幾張相先
你睇下嗰條鯨魚
弊喇
我唔小心跌咗部電話
落條鯨魚嘅噴水尾度啊
我執返畀你吖
你可唔可以幫我揸架直升機啊？
冇問題吖，陣間就要畀我揸返㗎喇
我係機師啊，明白未？
明白喇
你有部手機我啊，晴月
睇住啊，如果冇睇錯
你晴月就嚟要噴水喇
你返部手機你，咔嚓，絕…
過喇，拜拜
好好玩啊，下一個係邊個？
全部掉頭…
我好努力噉掉頭㗎喇
真係好好玩啊
歡迎大家嚟到新聞第九台
呢度係直升機交通消息
而家我哋身處喺鹹尾巴城
我哋下面發生咗意外啊
大家唔好行呢條路喇
同埋大家記得要去鹹尾巴城買好平嘅橙啊
好嘛？
唧…閣下，你可以走喇
你係喺海上面畀我拯救返嚟㗎
多謝你啊
下次我一定會小心啲游水㗎喇，拜拜
快啲帶我哋離開呢度啊，走啊…
好吖
唧
我哋冇中彈，我未開晒啊
我哋聚機啊
邊有聚機啊？
仲飛緊啊
噉我哋可唔可以聚機啊，保怡？
呢架直升機係我㗎，我而家唔想聚機啊
但係聚機係我哋遊戲一部分嚟喎
會好玩啲㗎
噉呀？
嗯，好啦，我哋可以聚機，多謝你啊
保怡
我哋追緊機啊
你哋捉實啦
你哋冇事吖嘛？
冇事啊，機師，你留喺度修理直升機
我哋行就得㗎喇
祝你好運喇，多謝啊，我嚟修理
好嘛，安迪？
好嘛，保怡？
請問你可唔可以喺
大火中拯救呢啲袋鼠啊？
呢架直升機太細喇，裝唔晒佢哋㗎
哦，係呀？
噉不如當呢架係飛機吖
飛機應該夠大啦
之不過…
我一直都喺度玩緊直升機喎
好吖
對唔住啊，袋鼠仔，真係冇謂啊
好嘢
其實冇問題𠸏，可以當飛機，好嘢
你哋準備好起飛未啊？
好喇，降落
你哋可以落機喇，住喺度啦
係噉我哋而家去邊啊，保怡？
其實我而家都想做袋鼠嘅一份子啊
好似好好玩噉啊
噉我可唔可以揸飛機啊？
梗係冇問題啦，多謝你啊，拜拜
真係好多謝你啊，直升機
好嘛，乖女？
你今日過成點啊？
幾好吖，我哋而家係咪去荷妮度呢？
噢，好對唔住啊，唔係啊
我哋要帶巴高去上體操班，記唔記得啊？
噢，係喎，爭啲唔記得
真係冇問題？
係啊，冇問題